v0_01
- Bug detectado - En secuencias de más de 67 fotos se queda colgado el programa después de realizar el giro. 
v0_02: 
+ Modificados Arduino y Python, ahora Python pasa micropasos a Arduino (minimizamos el error)
+ Ultima rotación corrige el error.
+ Elimino sleep de la captura de la foto. (No es necesario)
+ Añado un retardo de 1 segundo después del giro de la plataforna para dar tiempo a que se estabilice el modelo.
+ Observación: como ahora pasamos micropasos en algún caso se escucha el modulador PWM (no tiene consecuencias).
+ Observación: sigue fallando en capturas mayores de 67. ¿Alguien sabe porqué?

